Quản lý khu trưng bày: 

Một khu trưng bày cho thuê các gian hàng khác nhau gồm gian hàng cao cấp, gian hàng tiêu chuẩn. 
    Thông tin chung gian hàng gồm: 
        - Mã gian hàng
        - Diện tích 
        - Vị trí gian hàng. 
     Thông tin riêng cho gian hàng cao cấp gồm: 
        - Số lượng quạt làm mát 
        - Số lượng bàn ghế theo kèm. 
     Thông tin riêng cho gian hàng tiêu chuẩn gồm:
        - Chất liệu mái che 
        - Chất liệu vách ngăn. 

    Quản lý khách thuê gian hàng gồm các thông tin: 
        - Tên 
        - Địa chỉ 
        - Thời gian bắt đầu/kết thúc thuê 
        - Mã gian hàng 
        - Tiền đặt cọc. 

Xây dựng một hệ thống quản lý việc thuê gian hàng gồm các chức năng:
        - Thêm, bớt, sửa, xóa một gian hàngtrong khu trưng bày. 
        - Thống kê số lượng gian hàng đượcthuê ở thời điểm hiện tại.
        - Tìm kiếm gian hàng theo mã gian hàng, hiển thị toàn bộ thông tin về gian hàng.
        - Biết rằng chi phí thuê gian hàng tiêu chuẩn = diện tích gian hàng * 100.000đ/ngày. 
          Chi phí thuê gian hàng cao cấp = diện tích gian hàng * 120.000đ/ngày + số lượng quạt làm mát * 50.000đ/ngày. 
          Viết phương thức đa hình tính chi phí cho thuê gian hàng theo từng loại.
          Tính doanh thu của khu trưng bàytheo một khoảng thời gian nhập vào. 